#info:
#русский
#оригинальный язык
#совместимо с: пре-бета 2.7.14
#автор: Илья Высоцкий
#
#вк автора:
#vk.com/okabe2011
#

langinfo.name=Русский
#YYYY.MM.DD
langinfo.version=2020.09.12

langinfo.hints=2

# LANG FORMAT
#| - new line
#
#datetime format:
# DATE
#DD - day
#S - short month
#N - month
#O - month (number)
#YEAR - year
# TIME
#tt - low case am / pm
#TT - high case AM / PM
#h - hour in 12 hours format
#H - hour
#HH - hour with zero if less than 10
#M - minute
#MM - minute with zero if less than 10

format.time=H:MM
format.chatdate=DD S
format.chatdatewyear=DD S YEAR
format.shortdatenoyear=DD N
format.shortdate=DD N YEAR
format.date=DD N YEAR г.
format.fulldate=DD N YEAR г. в H:MM

date.today=hoy
date.todayat=a la
date.yesterday=ayer
date.shortmonth.jan=enero
date.shortmonth.feb=feb.
date.shortmonth.mar=marzo
date.shortmonth.apr=abr.
date.shortmonth.may=mayo
date.shortmonth.jun=jun.
date.shortmonth.jul=jul.
date.shortmonth.aug=agosto
date.shortmonth.sep=sept.
date.shortmonth.oct=oct.
date.shortmonth.nov=nov.
date.shortmonth.dec=dic.
date.month.jan = enero
date.month.aug=febrero
date.month.mar=marzo
date.month.apr=abril
date.month.may=mayo
date.month.jun=Jun
date.month.jul=julio
date.month.aug=agosto
date.month.sep=septiembre
date.month.oct=octubre
date.month.nov=noviembre
date.month.dec=diciembre

date.minutesago=hace minutos
date.hoursago=hace horas
date.justnow=sólo eso

error.outofmem=No hay suficiente memoria para que la aplicación funcione!
error.errcode=código de error
error=Error
error.additionalinfo = información Adicional
error.description = Posible descripción
error.contactdevs=póngase en contacto con el desarrollador para obtener más información.
close=Cerrar aplicación

online=online
offline=offline
wasonlinedate=estaba en línea
wasonlinetime=estaba en línea en

menu.videos=Videos
menu.music=Música
menu.photos=Fotos
menu.documents=Documentos
menu.friends=Amigos
menu.cannotwrite=[no se puede escribir]
menu.wall = Pared
menu.info=Información
menu.grleave=Salir del grupo
menu.grjoin=Unirse a un grupo
menu.groups=Comunidades
menu.quit=Salida
menu.members=Participantes
menu.contacts=Contactos
menu.website=Sitio web
menu.writemsg=Escribir un mensaje
menu.nowebsite=ninguno
menu.discussions=Discusiones
menu.about= acerca de
menu.loading=Carga...

group=Grupo
group.s=Grupos
group.descriptionempty=[descripción vacía]

title.people=Gente
title.chats=Mensajes
title.newsfeed=noticias
title.docs=Documentos
title.videos=Videos
title.loading=carga
title.members=Participantes
title.login=Inicio de sesión
title.groups=Grupos
title.friends=Amigos
title.music=Música
title.playlists=listas de Reproducción
title.album=Álbum
title.albums=Álbumes
title.settings=Configuración
title.friendsw=Amigos %1
title.documentsw=Documentos %1
title.clubsw=Grupos %1
title.membersw=Miembros %1
title.musicw=Música %1
title.playlistsw=listas de reproducción %1
title.albumsw=Álbumes %1

friend.remove=Eliminar de amigos
friend.add=Agregar como amigos
friend.accept=aceptar solicitud
friend.cancel=Solicitud enviada (cancelar)

subscribe=Suscribirse

music.all=toda la música

msg=Mensaje
msg.attach.audio=grabación de Audio
msg.attach.reply=Respuesta
msg.attach.fwd=mensaje Reenviado
msg.attach.attachment=archivo Adjunto
msg.attach.video=Vídeo
msg.keyboard=Haga clic en aceptar para escribir
msg.entermsg=Escriba un mensaje...
msg.typing=imprime...
msg.typing2=imprimir...
msg.sending=Enviar un mensaje...

count.message=mensaje
count.messages=mensajes
count.messagesfew=mensajes
count.ver=ver
count.views=vistas
count.viewsfew=viewsfew
count.member=miembro
count.members=miembros
count.membersfew=miembro
count.audio=audio
count.audiosfew=audios
count.audios=audios

video=Video
video.addtosebe=Añadir a sí mismo

title2.loading=Carga...
title2.msgloadingfailed=¡no se pudieron actualizar los mensajes!

login.captcharequired = ¡se requiere una entrada de captcha!
login.captcha = Captcha
login.login=Login
login.password=Contraseña
login.warn=¡no se ha introducido ningún nombre de usuario o contraseña!
login.failed=No se pudo introducir

profile.closed =es un perfil cerrado
user=Usuario

settings.system=Básico
settings.appearance=Interfaz
settings.media=Medios
settings.help=Ayuda
settings.enabled=Encendido
settings.disabled=Desactivado
settings.directhttps=directamente a través de https
settings.proxy=a través de proxy
settings.connection=Conexión
settings.sensor=Optimización del control táctil
settings.norm=Normal
settings.j2meloader=J2ME Loader
settings.resistive= táctil Resistiva
settings.logout=Cerrar sesión
settings.reset=Configuración predeterminada
settings.clearcache=Borrar caché
settings.transitionanimation=Animación de transiciones
settings.listslength=número de elementos en las listas
settings.dontloadavas=no cargar avatares
settings.cacheimages=imágenes en caché
settings.historycount=Longitud del historial de correspondencia
settings.refreshrate=frecuencia de actualización)
settings.telemetría=envío de estadísticas de uso
settings.reportterrors=envío de errores
settings.videoresolution=Resolución de vídeo durante la reproducción
settings.rtsp=Método para abrir enlaces RTSP
settings.rtspc.0=por defecto
settings.rtspc.1=Llamada del jugador [Symbian]
settings.rtspc.2=" vlc.exe <MRL>" [KEmulator]
settings.youtube=Apertura de YouTube a través De
settings.audio=método de reproducción de audio
settings.keepaudiocache=Guardar música en caché
settings.apiproxy=Api Proxy
settings.authproxy=OAuth Proxy
settings.language=Idioma
settings.audioc.0=Reproducir en línea
settings.audioc.1=Almacenar en caché en RAM y reproducir
settings.audioc.2=almacenar En caché en un archivo y reproducir
settings.audioc.3=almacenar En caché en un archivo y abrir
settings.audioc.4=almacenar en Caché y reproducir en el Reproductor del sistema [Symbian]
settings.audioc.5=Reproducir en línea en el Reproductor del sistema [Symbian]
settings.audioc.6=Reproducir en VLC [KEmulator]
settings.audioc.7=Descargar el archivo a través del navegador
settings.spabilities=Accesibilidad
settings.debug=Depuración
settings.debugcrap=información de Depuración en pantalla


back=Atrás
select=Seleccionar
options=Opciones

splash.emnotsupported=lo más probable es que ViKa Touch se esté ejecutando actualmente en un emulador no compatible. Recomendamos el uso De kemulator, J2ME Loader, JBed o emuladores oficiales de paquetes para desarrolladores; en otros, puede haber problemas de visualización, funcionalidad y seguridad.
splash.title.3=Preparación de assets
splash.title.4=Autorización
splash.title.5=Cargar información de perfil
splash.title.6=cargar diálogos
splash.title.7=Listo.
splash.tip= - - - - sugerencia Aleatoria ----
#splash.tip.0=¿la Aplicación se bloquea constantemente debido a la falta de memoria? Intente deshabilitar la carga de avatares en la configuración y reduzca la longitud de las listas.
splash.tip.0=si cierra la aplicación con un botón en el menú, le dirá a Vkontakte que se ha desconectado.
splash.tip.1=si en la lista de documentos, haga clic en el icono del documento-imágenes, se abrirá su vista previa.
splash.tip.2=Alrededor de algunos ajustes entre corchetes se especifica la plataforma para la que están diseñados; en otros, no funcionarán.
splash.tip.3=los Videos se abrirán y descargarán en la resolución seleccionada en la configuración.
splash.tip.4=el método de apertura del video se selecciona automáticamente según la plataforma.
splash.tip.5=¿no se reproduce música? Intente seleccionar otro método en la configuración que sea compatible con su plataforma. Tenemos hasta 8 de ellos, algo y funcionará.
splash.tip.6=En cualquier parte del historial de correspondencia, presione la tecla suave izquierda para mover rápidamente el foco en el campo de entrada.
splash.tip.7=los botones izquierdo/derecho se pueden mover entre las pantallas de noticias, mensajes y Menús.
splash.tip.8=¿Los datos de la aplicación ocupan demasiado espacio? Intenta borrar la caché de imágenes en la configuración.
splash.tip.9=puede Descargar una foto en el Tamaño original seleccionando el botón de descarga en la vista previa.
splash.tip.10=la foto Abierta se puede cerrar rápidamente con la tecla suave derecha.
splash.tip.11=apoyamos la reproducción de medios en kemulator 1.0.3-instalar VLC y seleccione su apertura en la configuración de la aplicación. La música y los videos se abrirán allí en línea. A menos que quiera.
splash.tip.12=para el cargador J2ME, tenemos una muleta personal: un intento de adaptarse al error del Sensor local. Habilítelo en la configuración si tiene problemas con el toque en los botones del menú.
splash.tip.13=Si la aplicación consume demasiado tráfico y / o obstruye todo el ancho de banda, reduzca la frecuencia de actualización de los mensajes.
splash.tip.14=¡podemos abrir enlaces de mensajes! Soporta http / https, ftp, smb, rtsp, menciones y enlaces a páginas de Vkontakte. Para hacerlo, abra las opciones de mensaje y seleccione enlaces.

busy=Carga...